Evo kako možete početi koristiti
čavrljanje Microsoft 365 Copilot Chat
kao središnje mjesto za rad s vašom
uslugom Copilot i sadržajem pri vrhu
iskustva.
Pogledajte kako usluga Copilot radi.
Odaberite mogućnost Web, kad želite
odgovore na temelju informacija s
interneta.
Odaberite mogućnost Posao, kad želite
da usluga Copilot koristi vaš radni
kontekst, kao što su dokumenti, poruke
e-pošte i sastanci, kako bi po mjeri
prilagodila svoj odgovor.
U središtu zaslona nalazi se mjesto,
na kojem čavrljate s uslugom Copilot.
Upit je bilo koje pitanje ili uputa,
na kojima želite da usluga Copilot
radi.
Započnite tako da upišete što trebate,
skica poruke e-pošte ili sažetak teme.
Da biste usluzi Copilot dali više
konteksta.
Odaberite sadržaj oglasa i uključite
sve ono, na što mislite da bi se
usluga Copilot trebala pozivati, kao
što su osobe, datoteke ili sastanci.
Dodajte pojedinosti kao što su ton ili
cilj, kako biste oblikovali odgovor.
Kad budete spremni, odaberite
mogućnost Slanje,kako biste dobili
odgovor.
Usluga Copilot predlaže upite za
daljnji rad koji će vam pomoći da
suzite ili nastavite razgovor.
Možete upisati i svoj vlastiti.
Ako ostanete u razgovoru, možete
suziti ideje, otkriti uvide i
približiti se rezultatu, koji želite.
Da biste započeli ispočetka, odaberite
novo čavrljanje.
Vaše prethodno čavrljanje ostaje
dostupno, kako biste mu se kasnije
mogli vratiti.
Ispod čavrljanja nalaze se prijedlozi
upita, koji će vam pomoći da
započnete, uključujući galeriju upita.
Odabirom kartice upita dodajete je
izravno u čavrljanje.